São Vicente, 28 de Agosto de 2021.

Caríssimo Usuário,

É com o maior deleite possível que venho prestar meus serviços no âmbito do conhecimento de códigos, planilhas e
análises ou manipulações de equações físicas e químicas em geral, majoritariamente aludindo as que se encontram
dentro da jurisdição das Engenharias. Desde Janeiro de 2017, venho aprimorando, com o excelente auxílio da Univer-
sidade Santa Cecília e seus mirabolantes docentes, meus conhecimentos acerca do impreterível (e um pouco além) pa-
ra exercer proficientemente e com veemência as sagradas continências de praxe do Engenheiro, o profissional do fu-
turo, o inovador, macaco de repetição, de sabedoria desbalanceada, homem à frente de seu tempo. Como diferencial,
tenho me empenhado a entender e perpetrar projetos nas principais linguagens de programação, com meta principal u-
tilizá-las junto aos abundantes paradigmas das hieráticas leis da física, química e matemática que domam nosso Mul-
tiverso. Nesta obra de minha autoria, o foco é tão poderosamente poético quanto a própria metalinguagem:Uma plani-
lha de fórmulas e equações para o auxílio de criações de outras planilhas de fórmulas e equações. Como utilizações
em geral, esta planilha é hábil a conectar fórmulas termodinâmicas e de balanços gerais, de acordo com as necessi-
dades de seu utente, em consonância com simplificações de métodos de fórmulas criadas entre os assuntos abordados,
seja para intuitos de Solver, matriciais, elaboração de diagramas ou mesmo inserções em outros documentos. Afinal,
nem sempre intertextualidade precisa ser sinônimo de plágio, não é mesmo? O Universo é um grande [Ctrl+C][Ctrl+V].
Como desígnios posteriores, a aplicabilidade na iniciação científica seria de incrível funcionalismo, assim como a
permissão de aproveitamento desta por distintos pesquisadores cujas fainas possam ser exequíveis através dos meus
serviços atuais ou de futuros comprometimentos. Em casos de primeira instalação sem instruções precedentes, é com
enorme entusiasmo que forneço meu arquivo de instruções abaixo desta Carta ao Usuário. Sou deveras grato pelo teu
teste e almejo estar aqui para qualquer desencontro informacional que seja possível ocorrer.

												   Atenciosamente,
													    F.L.R.